Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/Privacy.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# 7. Responsibility Clarification
source: 7. Clarification of Responsibility
ko_kr: 7. 책임 소재 명확화
zh_cn: 7. 责任声明
zh_hk: 7. 責任聲明
zh_tw: 7. 責任歸屬說明

source: Furthermore, some upstream components may have independent data collection mechanisms.
ko_kr: 또한 일부 상류 구성 요소에는 독립적인 데이터 수집 메커니즘이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 此外，某些上游组件可能具有独立的数据收集机制。
zh_hk: 此外，部分上游組件可能設有獨立的數據收集機制。
zh_tw: 此外，部分上游元件可能具備獨立的資料收集機制。

source: 8. Contact Information
ko_kr: 8. 연락처 정보
zh_cn: 8. 联系信息
zh_hk: 8. 聯絡資料
zh_tw: 8. 聯絡資訊

source: ), it connects to these external servers. This process is essential for system security but will expose your IP address to the operators of the repository mirror you are connected to.
ko_kr: ), 이 외부 서버에 연결됩니다. 이 과정은 시스템 보안에 필수적이지만, 귀하의 IP 주소가 연결된 저장소 미러 운영자에게 노출될 수 있습니다.
zh_cn: ），系统会连接至这些外部服务器。此过程对系统安全至关重要，但会将您的IP地址暴露给您所连接的软件仓库镜像运营商。
zh_hk: )，系統會連接到這些外部伺服器。此過程對系統安全至關重要，但會將你的 IP 地址暴露給你所連接的儲存庫鏡像站運營者。
zh_tw: )，它會連線到這些外部伺服器。此程序對於系統安全至關重要，但會將您的 IP 位址暴露給您所連線的軟體庫鏡像站操作者。
